今日の生徒会が大変でさ
今天学生会可辛苦了
ほら　俺って来年には受験だろ
那啥 我明年不是要备考吗
だから引き継ぐことが多くてさ
所以要交接的事情可多了
スパチャありがとな
感谢打赏
えっと
我看看
ノクスが生徒会長の学校　楽しそう
诺克斯当学生会长的学校听着就好玩
転校させろ
让我转学吧
だろ
对吧
痛たたたた
疼疼疼疼
っておっと　もうこんな時間か
咦 已经这么晚了啊
明日もあるし　そろそろ終わろうかな
明天还要忙 差不多该下播了
先别下播
不敢直面冠军吗
辛苦了
先别下播
不敢直面冠军吗
辛苦了
先别下播
不敢直面冠军吗
辛苦了
今抜けんの無理だから
现在可不能开溜
あと100KILLやって
再杀100个吧
それじゃあ　グッバイ世界
那么 再见世界
魔法はいつから使えるようになるのか
究竟到多少岁才能学会魔法
特別な何かにずっと憧れてた
我一直抱着某种特别的憧憬
1 2 3 で前倣え　B C D イイコにするのは
1 2 3 向前看齐 B C D 做个好孩子
私じゃない　って私が一番知っているんだ
其实我心里最清楚 那并不是真正的我
このままでいいなんて　誰も思っちゃいないよ
没有人会愿意 安于这种现状
焦る両足が重いの
急躁的双腿却迈不动
こんなに近くにいる君にさえ
你就在我的身边
もどかしい程　届かないのに　この目が映した
再着急也无法触及 但你确实在我眼中
イロトリドリ　よりどりみどりの　明
绚烂多彩 选到眼花缭乱的光明
何度だってもう嫌んなったって　-君と共鳴-
就算已经多到厌倦 还是会与你共鸣
ループしそうな思考を破って
突破走向循环的思绪
憂鬱な日々に Mayday　私は宙を舞って
在忧郁的时光中 我飞上天空求救
曇り空のふちに齧り付き
狠狠地咬住阴沉天空的边缘
飲み込む　苦い酸っぱい塩っぱい意外に　甘いのかもしれないな
吞入口中又苦又酸又咸 也许还会有一丝甘甜
光の差し込む方へ行くんだ
向着光芒的方向前行吧
埼玉市立大宫学园高中
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：知世  archan  Dokupe  ありす　校对：Ronny　后期：卡布chino
第3话  渡濑奇唯
戏剧 现代版
《天岩户》
誰か　いないのか　アマノウズメ役
有人要演天钿女命吗
クライマックスで　おもしろい踊りを踊る
在剧情高潮可以跳趣味舞蹈
おいしい役なんだぞ
是个讨喜角色哦
それが嫌なんだけどな
大家就是不想跳舞嘛
ねえ
是啊
よし
好
ここで
这个地方
こう
要像这样
这样吗
じゃなくて
不是这样
こう
像这样
这样
そう
对
お邪魔しまーす
打扰了
来た来た
你来了啊
JELEEの会議って聞いてたんですけど
你们不是说要开JELEE的会议
ダンス…
却在跳舞…
いや　掃除？
不对 在打扫？
実は…
其实…
あの…
那个…
あのまひるが
那个真昼居然
それで　バイトしながら練習してるってわけ
所以我们才边打工边练习
なんか　おもしろい踊りを踊る役なんだって
据说是跳趣味舞蹈的角色
やっぱりやめとけばよかったかな
我当时是不是就不该选
そんなことないって
才没有那事
とりあえずやってみるって
总之先试试看吧
私はすっごく　好きだよ
我非常喜欢你这样哦
この人はすぐに好きとか言う
这人动不动就说什么喜欢
そ…　そうですよ
对… 对啊
私にはまだ言ってくれたことないくせに
明明还没有对我说过
めいのことも好きだよ
我也喜欢芽衣哦
私も好きです
我也喜欢你
なんだ　この空間
这是闹哪样
とってもすてきですね
这个太棒了
でしょ
对吧
うちのヨルはできる子なの
我家的小夜可能干了
本当にマネジャーじゃなかったんですね
原来你真的不是经纪人啊
それまだ言う
怎么还在说这个
いや　もう全部最高じゃない
说真的 已经无可挑剔了吧
かわいいです
好可爱
ねえ
是吧
すげえ
太厉害了
わ…　私からの気持ちです
这… 这是我的心意
昨日一気に書き上げた曲です
昨天我一口气写好的曲子
もらった歌詞に
收下歌词后
今のののたんのことを思って
我想着现在的音音碳
曲を合わせました
为它配上了曲子
聴いていい
我可以听吗
さすがめい
不愧是芽衣
よーし　あとは歌を収録して
好 接下来就是录歌
はい
是
MVは　ヨルの絵を
MV就用小夜的插画
この子　動画で踊らせたくない
你们说 让她动起来怎么样
この人はまたむちゃを
这人又在为难人
ねえ　めいちゃん
对吧 芽衣
踊らせたいです
想让她跳起来
イエスマンだった
偶像的小跟班
けど　動画を作れる人なんて…
可是 哪有能做动画的人…
いや　いるな
不 还真有
街头演出被面具女抢镜了
どうも　竜ヶ崎ノクスです
你们好 我是龙崎诺克斯
本物のVtuberだ
是真正的虚拟主播耶
よ…　よろしくお願いします
请… 请多指教
よろしくな
请多指教
君が元アイドルの
你就是前偶像吗
はい　山ノ内花音です
是的 我是山之内花音
いいよ　タメ口で
不用说敬语啦
ていうか　たぶん同い年だし
况且 我们应该是同龄人
そうなんだ
这样啊
じゃあ　それで
那就不说了
ていうか　２人は　どういう関係
话说 你们是什么关系
まあ　幼なじみだな
算是一起长大的吧
うん　キウイちゃんは私の憧れで
嗯 奇唯是我的憧憬
スーパーヒーローだったんだ
是我的超级英雄
スーパーヒーロー？
超级英雄？
おい　ここ使わせろよ
喂 这里也让我们玩玩
ていうか　お前キウイっていうんだって？
话说你是叫奇唯来着？
変な名前
好奇怪的名字
羨ましいだろう
羡慕吧
変な名前ってことは
这奇怪的名字
私は世界に１人だけってことなのである
即代表着我在世界上独一无二
君たちの名前は　なんていうのかね
你们叫什么名字
言えないか
说不出来吧
俺様は言えるぞ
我可是能说出来的
なんだっていいだろ
跟你没关系吧
知らない人に名前言っちゃいけないし
怎么能告诉陌生人自己的名字
渡瀬キウイ　渡瀬キウイ　渡瀬キウイ
渡濑奇唯 渡濑奇唯 渡濑奇唯
世界の主人公の名前なり
此乃世界的主人公之名
正義は勝つ
正义终将胜利
で　今はVtuberやりながら
现在在做虚拟主播
立北高校でも生徒会長やってるんだよね
还是立北高中的学生会长
立北？
あの制服がかわいい高校ですよね
是那个校服很可爱的高中对吧
そうなの
是吗
はい
是的
知らなかった
不知道诶
立北高中 学而致知
それより　超進学校なことのほうが有名かな
比起校服 这所学校的高升学率更有名吧
立北高中 学而致知
で　そんな俺に相談って
所以 找我有什么事
実は…
其实…
なるほどね
原来如此啊
ど…　どうでしょうか
怎… 怎么样呢
正直難しいな
说实话不容易
そっか
这样啊
まあ　けど
不过嘛
こういうMADってことなら　何枚か絵素材あれば
这样的MAD 只要有几张原画就行了
まあ　まひるたちの場合MVか
但你们想做的应该是MV吧
すごい
好厉害
これをあなたが？
这是你做的？
まあ　そうだな
是的
あと　音楽も一応私がリミックスした
还有音乐 我也重新混了一下
なんでもできるんだね
你真是万能啊
すごいでしょ
很厉害对吧
お前が自慢するな
你骄傲什么呢
でさ　忙しいし　難しいだろうけど
虽然你本来就忙 这事也很难
私たちに協力してほし…
但希望你能帮…
おう
好
いいぞ
可以哦
うれしい
好开心
ほんとに百人力だよ
这下有高人相助了
よろしくね　キウイちゃん
靠你了 奇唯
お願いします
拜托了
結構いい曲だな
挺不错的曲子嘛
で…　でしょ
对… 对吧
動画できそう？
能动起来吗？
イラスト　追加で何枚かもらうことってできるか
能多画几张插画当素材吗
表情とか　ポーズの
不同表情和姿势的
どれくらいあればいい
要多少呢
まあ　このくらいの尺だったら…
这个长度的视频的话…
５枚くらいあれば　なんとかなるかな
5张的话应该够了吧
了解
明白
背景は…
背景的话…
まあ　素材でいいか
就用素材吧
描く
我会画的
けどさ　珍しいよね　キウイちゃんが協力してくれるの
但是你居然愿意来帮忙 真是难得
いろいろ忙しいわけでしょ
你有很多事要忙吧
そうだな
是啊
播放次数
なんでなのかなって
为什么呢
気まぐれだよ
一时兴起罢了
理由なんてなんだっていいだろ
无所谓理由吧
3 2 1
はい　締め切り
好 到此结束
って　ずっと起きてる82%
什么 居然有82%的人一直醒着
月曜だぞ
今天可是周一
ニート率高すぎ
家里蹲太多了
じゃあ　俺はお前らと違って学校があるから
我跟你们不一样 可是要上学的
关机中
グッバイ世界
再见世界
スパチャで買えるって言ってるだろ
我都说了 可以靠打赏的钱买
购买
Sma-Pay结算
交易完成
１万835円です
一共10853日元
Sma‐Payで
用Sma-Pay
ありがとうございました
谢谢惠顾
なんで
为什么
みんな　ただいま
大家 我回来了
聞いてくれよ
听我说
今日学校でムカつくことがあってさ
今天在学校碰到了一件令人火大的事
いつもの
和平时一样
いや　来店２回目だよね
不是 这是你第二次来吧
はい
给
さすがののたん　ファンサのプロ
不愧是音音碳 粉丝服务真专业
キウイちゃん　文化祭来てくれるかな
奇唯会来文化祭吗
来ないの
她不来吗
幼なじみなんでしょ
你们不是从小的好朋友吗
そうなんだけど
话是这么说
実は高校入ってから　１回も会えてなくて
其实升入高中之后 一次也没见到过她
てことは２年もですか
也就是说两年都没见过吗
会いたいんだけど　キウイちゃん忙しくって
我倒是很想见面 但奇唯太忙了
演劇は２日目だっけ
戏剧是第二天吗
ヨルのダンス　見てほしいんだけどな
好想让她来看小夜的舞蹈
こら　からかうな
别拿我说笑
でもさ　『天岩戸』だっけ
话说啊 是《天岩户》来着吗
ヨルの役って　なんで変なダンス踊るの
你的角色为什么要跳奇怪的舞呢
えっと　なんでだっけ
我想想 为什么呢
太陽の神様　アマテラスが
太阳之神天照
ひょんなきっかけから天岩戸に引きこもってしまうんです
因为一些原因躲进天岩户里不出来了
それそれ
就这个
それで太陽がなくなってしまったので
太阳因此消失了
他の神様が楽しい演奏や変な踊りで
于是其他神明演奏有趣的音乐 跳奇怪的舞蹈
アマテラスを誘い出そうとします
打算把天照引诱出来
そしてまひるさんの演じるアマノウズメは
然后你演的天钿女命
胸などの大事な所をさらけ出して踊ります
就露着胸部这些重要的地方跳舞
私そんな役なの
我要演这样的角色吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
お化け屋敷です
鬼屋在此
さあ　みんな来るのだ
大家都过来吧
２名で
两个人
はい
好的
あれ　この制服
咦 这身校服
あの　立北高校ですか
请问你们是立北高中的吗
そうですよ
是啊
私たちも２年
我们也是两年级
そうなんだ
这样啊
喵尸
えっと　渡瀬さんって知ってる
那个 你们认识渡濑同学吗
喵尸
渡瀬？
渡濑？
喵尸
ほら　生徒会長とかやってる　元気な女の子
就是当学生会长的 很有精神的女孩子
喵尸
生徒会長って溝口さんだけど
学生会长是沟口同学来着
渡瀬って　渡瀬キウイじゃない
渡濑是在说渡濑奇唯吧
ああ　あの不登校の
哦 那个不来上学的
今日は５人でファミレス行ったんだけどさ
今天我们五个人去了家庭餐厅来着
なんと　会計がちょうど7777円だったの
你猜怎么 结账的时候刚好7777日元
奇跡だよな
简直是奇迹对吧
そうなんだ
这样啊
すごいね
好厉害
だろ
对吧
しかもドリンクバー行ったときにさ…
而且去接自助饮料的时候…
あのさ
听我说
今日　文化祭の１日目で
今天 是文化祭的第一天
キウイちゃんの同級生と偶然会ったんだよね
我偶然碰到了你的同学
聞いたってこと？
你知道了？
んと…
那个…
そっか
这样啊
ってなんだよ
什么意思
「すごいね」ってなんだよ
你说「好厉害」是什么意思
今話聞きながら　「すごいね」って
你刚刚听我讲话的时候 说什么「好厉害」
うそつきって思いながら言ってたのかよ
心里肯定在想着我骗你吧
違う　そうじゃなくて
没有 不是这样的
そうやってすぐ人に合わせやがって
你就喜欢这样去附和别人
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
WORLD OF 龙崎诺克斯
怎么了怎么了？还活着吗~
新活动开了！用新手套享受新关卡吧!!
大家都进房间了 不开吗？
喂~不来吗~？？
さいとうゆかです
我叫斋藤优香
中学生になったから　もっと勉強頑張りたいです
上了初中以后 希望更加努力地学习
じゃあ　次
好 下一个
どうも皆さん
各位好啊
初めまして
初次见面
俺の名前は　渡瀬キウイ
哥们的名字叫 渡濑奇唯
この世界の主人公
是这个世界的主角
このクラスのことも　がんがん盛り上げていくつもりだから
我会让这个班级变得越发热闹起来
よろしくな
请多指教啦
はーい　元気があって　いいな
好 那么有精神 挺好的
それじゃあ　次は
那么 下一个
あれ
咦
どう
怎么样
めっちゃいいでしょ
超级棒吧
あれ
奇怪
なんで
为什么
エネルギーをスピンで増幅
通过旋转来增幅能量
どうしよう
怎么办
変だな
好奇怪啊
ねえ　キウイちゃん　どうしよう
奇唯 怎么办啊
私全然仲いい子いないクラスになっちゃってさ
我在班里面一个朋友都没有啊
初日から中学デビュー大失敗しそうなんだけど
中学出道第一天就要惨败了
相変わらず　私がいないとだめだな
还是老样子 没了我就不行啊
もう　そうなんだよ
就是说啊
私はさ
我可是
余裕だったぞ
过得游刃有余哦
早くも学校の人気者間違いなし
迅速成为了学校里的当红人物
やっぱりキウイちゃんはすごいな
奇唯就是厉害啊
世界…
因为…
征服するから
我要征服世界
子どもかよ
小孩子吗
痛すぎだよな
太中二了吧
俺が主人公
哥们是主角
いや　女が「俺」って
不是 女的说什么「哥们」
きついよね
太尴尬了
ウケる
真好笑
生きづらい
活得好累
交易完成
私はなんも変わってない
我一直都没有变
勝手に変わったのは　みんなのくせに
明明是大家突然就变了
来自sma-pay的消息
您使用的额度已达上限。
详情请咨询Sma app!
取消
继续
すいません
对不起
てめえ　どこ見て…
你丫不看路…
って　かわいいじゃん
挺可爱的嘛
ねえ　１人？
你一个人？
そういう目で見んな
别用这种眼神看我
痛え
痛
くそ　なんで
可恶 为什么
間違ってんのはお前らのほうだろうが
明明是你们不对劲
あいつ　くっつき虫だったくせに
那家伙 明明只是个跟屁虫
私の最後の居場所
我最后的容身之地
なくなっちゃったな
也已经没有了啊
懐かしい
好怀念
勝手に画面をのぞくな
别偷看别人的屏幕
キウイちゃんおもしろかったよね
奇唯真好玩呀
また遊んでほしいな
好想再和她一起玩
よーし
好
星轮祭第２天
やっほー
你好呀
遊びに来たよ　ヨル
我们来玩啦 小夜
花音ちゃん　ここでヨルって言うのやめて
花音 别在这里喊我小夜
なんで
为什么
ヨルはヨルじゃん
小夜就是小夜嘛
誰あれ
那是谁
さあ
不知道
けどめちゃくちゃかわいい
但是长得好漂亮
いよいよ本番だね
终于要正式演出了呢
ののたんと初めて一緒に見る演劇　楽しみです
第一次和音音碳一起看戏剧 好期待
あのさ
那个
ちょっと　頼みたいことがあって
我想拜托你们一件事
ダンス部に続きまして
舞蹈部的接下来是
舞蹈部表演
２年１組による演劇
2年1班为大家带来的戏剧
舞蹈部表演
现代版天岩户
『現代版天岩戸』です
《现代版天岩户》
现代版天岩户
脚本は村西先生です
剧本由村西老师担任
えっと…
嗯…
では　どうぞ
那么 有请
致我的最强女孩
正在语音聊天中
轻触参加
给真昼发消息…
そして　次に岩の前に出てきたのは
紧接着来到岩石前的
アマノウズメでした
是天钿女命
まひる？
真昼？
出ってコイ　出ってコイ
快出来 快出来
るりるらるん
噜哩噜啦噜
出ってコイ　出ってコイ
快出来 快出来
るりるら　出ってコイ
噜哩噜啦 快出来
出ってコイ　出ってコイ
快出来 快出来
るりるらるん
噜哩噜啦噜
なんだ　あいつ
这家伙在干嘛
アマテラス様
天照大神大人
どうかその暗い所から出てきてください
请从那阴暗的地方出来吧
アマテラス様が引きこもっていると
天照大神大人一直不出来的话
私の世界は
我的世界可是
暗いままなのです
永远见不到天日
だから　アマノウズメは必死に踊りました
所以 天钿女命拼命地跳着舞
「出てきてくれ　出てきてくれ」と
呼喊着「快出来吧 快出来吧」
「あなたは私たちの太陽なのだ」と
「你可是我们的太阳」
あなたは　私にとってのスーパーヒーローだから
你可是我心目中的超级英雄
３次会までつきあわされた
被拉着连续参加了三场庆祝会
まあ　今日の主役だもんね
你可是今天的主角呢
ゲラゲラ笑ったよ
让我笑惨了
呪いの踊り　すばらしかったです
诅咒之舞跳得好棒
ありが…　と
谢谢…
キウイちゃんからだ
是奇唯发过来的
もう出来たの
这么快就做完了吗
再生しましょう
快播放吧
よ…　よし
好… 好的
ていうか　これ　音声も
这个片子连音乐都有
楽器もいっぱい増えてます
里面还多了很多乐器呢
私の踊り見てくれた
看我跳舞了吗
見た
看了
下手すぎ
跳得好丑
やっぱり才能ないかな
我还是没这个天赋啊
いや
那个
ごめん　うそついてて
抱歉 我对你撒谎了
それに　ひどいこと言って
而且还说了很过分的话
いいよ
没事啦
ねえ　私が昔からずっとキウイちゃんのどこが好きだったか　わかる
你知道我一直以来喜欢奇唯的哪里吗
みんなの人気者で
作为最受欢迎的人
輝いて見えてたところだろ
金光闪闪的样子吧
けど　本当の私は…
但真正的我只是…
違うよ
不是哦
誰が見てる前でも
是不管有没有人看
自分は最強だとか　主人公だとか
你总是说自己最强 自己是主人公
堂々とはったりかませちゃうところだよ
那无所畏惧的样子
ずっとうそついてたんだとしても
就算你一直都在撒谎
全部作り話だったんだとしても
就算一切都是编造的
最後はかっこよく決めてくれるって
你最后一定会潇洒登场
私知ってるから
我都知道的
まひる
真昼
MV見たよ
MV我看了哦
めちゃくちゃかっこいい
超帅的
音楽もすてきです
音乐也超赞
あの曲をこんなにぎやかにしてくれるなんて
没想到那首曲子能变得这么热闹
ま…　まあ　このキウイ様が作ったからな
毕竟是我奇唯大人做的
ほら　すごいでしょ
是吧 很厉害吧
いや　だからお前が言うなって
都说了轮不到你来说啦
はい
是
ていうのが許せなかったんだよな
这种事真的无法原谅啊
真的吗~~好厉害…
做到了一直没能做到的事，好厉害
确实很难做到呢…感觉我也能拿出勇气了
能和好真是太好了！接受了的诺克斯也好厉害
诺克斯的做法好成熟！
诺克斯师父，收我为徒吧！
是啊~就是嘛~
是啊~有点过分…
确实彼此都有错…
哭哭……
じゃあ　改めて告知
那么插播一条通知
親友がイラストを描いてる
由我的好朋友作画的
JELEEってグループのMVが
一个叫做「JELEE」的团体
０時から公開されるんだよ
即将在0点发布新作MV
なんとこの俺様は　MVとミックスを担当
其中我负责MV制作和混音
概要欄にアドレスを…
简介栏有链接…
とか言ってたらもう始まるじゃん
话说都已经要开始了
それじゃあ　０時まで
那么0点倒计时
3 2 1
アイム最強ガール Ah Ah
我就是最强女孩 Ah Ah
私、最強無敵のガール
我是最强无敌的女孩
夢と希望で胸が光る
内心闪耀着梦想与希望
ほら、こんなに世界は輝いてる
快看 世界是多么绚烂多彩
それはキミがくれた魔法のチカラ
那是你赋予我的魔法之力
まるで宝石みたいだ
就好像宝石一般
私、雲より高く上がる
我要冲上云霄
空を自由に泳ぎまわる
在天空中自由地遨游
神様に怒られてしまうほどに
即使会惹怒神明大人
それはキミがくれた不思議なチカラ
这就是你赋予我的神奇之力
どこにでも行ける気がした
让我感觉能到任何地方
ただのラクガキだと馬鹿にされても
就算被当作涂鸦嘲笑
自分を描き続けていれば
只要不断描绘着自己
誰かのことを照らせるような
终有一天能变成
光に変わるはず
照亮他人的光芒
最強ガール　怖いものなんてないよ
最强女孩 无所畏惧
足りないカケラを見つけたから
因为已经找到了那缺少的残片
もう誰にも負けない
已经不会输给任何人
臆病で嘘だらけの自分にも
包括懦弱又满嘴谎言的自己
深海を抜け出して星空へ
离开深海冲向星空
夢物語と笑われても
就算被嘲笑虚无缥缈
キミとなら行けるんだ
只要和你一起就一定能到达
さあ、世界のてっぺんで踊ろうよ
来吧 于世界之巅起舞吧
ここだよね
应该是这里吧
２年ぶりか
两年没见了吗
キウイちゃん
奇唯
发你张毕业时候的
はい
那个
なんですか
怎么了吗
キウイちゃん？
奇唯？
久しぶり
好久不见
頭ピンク？
粉毛？